Läuft.
Jo.
Stop.
Also Zusammenfassung für den Umgang der
Tee.
Sendungsart Sätze, Datensätze.
In Kombination mit den.
A. Sendungsart Daten setzen.
Nummer 1. wenn es kein T.
Datensatz für einen ASA Datensatz gibt
und es gibt erst einen ASA Datensatz.
Dann ist ein neu einkommender T Datensatz.
Zu ignorieren.
Ganz simpel.
Fall 2: Wir haben einen T-Datensatz
bereits importiert.
T. Datensatz steht für Gruppavise, A.
Datensatz für vorläufige oder finale
Sendungen und jetzt importieren wir einen
A. Datensatz.
Erfolgt die erste der erste Check,
ist dieser referenziert. Das heißt,
wir prüfen,
gibt es hierzu im System einen
T-Datensatz?
Dabei kann ein Nein der Nein-Weg bedeuten,
entweder es gibt keinen T-Datensatz oder
es gibt noch keine keinen Verweis,
keine Referenzierung auf den
existierenden.
Einen t Datensatz.
Gehen wir aber mal den Ja-Fall durch,
das heißt,
wir haben A-Datensatz und haben jetzt den
T-Datensatz dazu gefunden. O. K.,
ist referenziert.
Jetzt der nächste Check ist, ist das Leg,
um das es geht, das wir erstellen wollen.
Bereits verplant oder nicht?
Wenn es noch nicht verplant ist.
Ist es relativ simpel,
dass der T Datensatz kann ignoriert
werden,
der das Alec wird erstellt und das Alec
kann dann Alec kann dann verplant werden.
Wieder der gleiche Plus und dann sind wir
am Ende. Wieder der gleiche Plus.
Wir sind A. Datensatz ist verplant,
wird ignoriert und was heißt ignoriert?
Wir löschen tatsächlich das Teleg und.
Dieses Tele kann dann auch nicht mehr
verplant werden. Das heißt,
der Nutzer darf es dann nicht mehr
verplanen können,
weil es ein konkurrierendes und Äh,
wie soll das überlegenes oder ein
bevorzugtes Alec gibt.
Wenn das T-Leg allerdings verplant ist,
dann wird erstmal das A-Leg ignoriert.
Mhm.
Wir haben keine Erstellung des Alex und
es kann auch aktuell nicht verplant
werden.
da das T.
da das Teleg bereits verplant ist und wir
wollen nicht, wenn das Teleg verplant ist,
dass es ein ein konkurrierendes Leg
erstellt wird,
was eventuell mehr Informationen hat,
aber dann
Doppelt verbucht werden könnte.
Hier haben wir den ersten Weg zurück,
falls wir die Telec aber entfernen
sollten.
dann wird das also entfernt von dem V.
Auftrag,
also wieder in den Unassigned Status
kommt.
Mhm.
Dann, ja,
letzten Endes kommen wir ja hier
eigentlich gar nicht mehr in den
Referenziertmodus rein.
sondern in den
In den Modus.
Jetzt ist nämlich die erste Sache,
die nicht ganz sauber ist,
hier glaube ich.
Wir sind ja schon unter der Annahme, dass.
A. und T. referenziert sind.
ist, es ist, es ist referenziert.
Da müssen wir nicht noch mal den gleichen
Check machen. Ich meine,
letzten Endes können wir den Check noch
Mhm.
mal machen,
aber wir gehen von da aus eigentlich nie
in den hier nach unten.
Aber letzten Endes ist es nicht falsch,
Mhm.
es ist nur ein
weiterer Schritt, der geprüft wird. So,
das heißt,
wir haben das T-Leg jetzt entfernt und
jetzt müsste eigentlich daraus folgen,
Mhm.
das T-Leg ist nicht verplant und deshalb
gehen wir,
wird der T-Datensatz gelöscht und wir
erstellen das Alec und das Alec kann
jetzt geplant werden.
Es übernimmt jetzt den Platz in der UI
von dem ehemaligen Telec.
2 Fragen. Teleg entfernt heißt,
es wird vom T. A. runtergenommen,
vom Transport Order runtergenommen,
also entplant oder wie sagt man dazu?
Yeah.
Oder aus der Planung genommen.
Vom T. A. entfernt.
Good.
So, ich hab's noch ein bisschen.
Und dann die zweite Frage: Bei all diesen
Entscheidungen, wo es heißt,
Telex verplant,
betrachten wir alle Legarten,
alle Leg-Typen.
Kann es sein, dass man ein V. L.
Leck oder ein Pick up Black runternimmt?
Aber.
Hauptläufe, Nachläufe,
später wahrscheinlich erst noch vom Tee
Hey.
verplant sind, dann ist die Frage,
gilt es für alle oder nur für die Phase?
Wahrscheinlich für immer für alle.
Ich denke,
das geht auch schon zu weit oder für
jetzt.
Für jetzt geht es zu weit,
weil wir uns mit Pickup beschäftigen,
aber in die Zukunft blickend,
gehe ich davon aus,
dass dieses dieser diese Logik immer
angewendet werden sollte. Das heißt,
es geht ja immer nur um den Paarvergleich,
das heißt, ich vergleiche das eine Lag,
das mit dem konkurrierenden Lag.
Und sobald wir eine, äh,
weil die Referenz von der von dem A und T
besteht, ja.
Yeah.
Das ist ja immer nur dann,
wenn es besteht.
Ansonsten werden sie halt als separate
Sendungen betrachtet.
Und deshalb ist der Neinweg auch komplett
nicht gesplittet im Sinne von nein,
wir wissen nicht,
ob es 'ne Referenzierung gibt oder nicht
oder nein, es gibt kein anderes,
sondern es ist erst mal nur der Fakt,
es gibt keine Referenzierung und deshalb
werden sie gleich behandelt.
Yeah.
Und von daher gehe ich davon aus,
dass auch in Folge in den Folgeprozessen,
wenn man jetzt quasi schon alles
durchplanen würde mit dem Grob-Avis.
Das erst.
Später nur bei Runterziehen,
dass Alec interessant wird,
egal bei welchem.
Mhm.
Aber da ist dann halt die Frage,
welche Mischform wollen wir haben?
Gibt es All or Nothing?
Ja, ja.
Wurde alles noch nicht besprochen.
Wir haben jetzt erstmal nur das Erste und
das Erste haben wir auch noch nicht den
Stress mit dem, was danach kommt.
Passt.
Okay.
OK.
So, jetzt sind wir im wunderschönen.
Das ist eigentlich das einfach der
einfache Weg.
Nämlich, es ist referenziert. Ja,
und da müssen wir eigentlich nur checken,
ist verplant oder nicht.
Und daraus folgt dann entweder wir
behalten das Alec oder wir behalten das
T-Lec.
Yeah.
Wenn wir keine Referenz haben,
so dann erstellen wir erst mal eine
eigenständige A. A.
Sendung beziehungsweise der A.
-Satz im Dispo A.
-Satz als eigenständige Sendung erkannt.
Das heißt,
Wir betrachten es so,
als hätte es niemals,
würde es niemals einer gehabt haben oder
hat keine oder ist vollkommen egal.
Wir haben keine Referenz,
es ist eine neue Sendung, fertig.
Wir erstellen das, wir erstellen das Lag.
Wie wir es immer machen,
Werd ich.
Mhm.
hier gibt es keine Änderung zum aktuellen
Flow.
Und letzten Endes warten wir,
bis das Alex verplant ist,
wenn es nicht verplant ist.
Müssen wir eigentlich quasi immer checken.
Wird diese Referenzierung zu dem T-Leg
während des Status es ist noch nicht
verplant hergestellt oder nicht?
Ja.
OK,
also wird relevant beim erstmaligen
Verplanen des Alex.
Mhm, noch nee,
wir müssten das eigentlich andauernd
Oder? Na ja, eigentlich.
checken.
Under only.
Irgendwie,
oder wir müssen auf das Event warten,
Richtig.
mehr oder weniger.
Das ist vielleicht eher die Frage,
Ja.
nicht Referenz hergestellt, sondern Event,
dass diese Referenzierung hergestellt
wurde.
Mhm.
Und solange das es nicht gibt,
müssen wir halt auf dieses Referent auf
das Warten,
aber halt unter der der Bedingung,
es ist deshalb ist das Flowchart ist
nicht komplett richtig,
weil letzten Endes müsste es ja
eigentlich wieder in,
wenn ich das hier jetzt müsste ich hier
reinlaufen.
Das ist ein anderer Flow. Ja,
das ist auch ein anderer Flow.
Sieht man ja schon da dran, dass über C.D.
C.
permanent neue Informationen reinkommen.
Genau,
aber letzten Endes müsste es nach hier
reinlaufen,
weil es immer mit der mit der Bedingung
Ja.
ist, dass es Nein ist. Weil,
wenn es Ja wäre,
wäre hier die Referenz hergestellt,
die Referenzierung wäre hergestellt und
dann müsste man halt schauen. O. K.
Ist dieses Teleg bereits verplant oder
nicht?
Und dann kann man dementsprechend wieder
in die alten Flows reingehen,
weil wir dann zwei konkurrierende haben
und die behandeln wir wieder genauso.
Yeah.
Unter der Annahme, wie gesagt,
dass das Alec noch nicht verplant ist.
Ja.
Wenn es allerdings verplant ist.
Schauen wir,
ob die Referenzierung hergestellt ist.
Also eigentlich ist die ja,
das ist nur wichtig.
Wenn die Referenz hier so wir haben jetzt
Moment, Moment, Moment, jetzt muss ich.
Dann ist, dann sind wir schon im A-Zug.
Ach so,
wir hatten aber eine unreferenzierte A.
Genau so, das Alec wird jetzt verplant.
Und jetzt kommt der Tee dazu, ja.
So, und jetzt kommt nämlich,
jetzt bin ich mir nämlich nicht ganz
sicher, wo das Teil ist,
wo ich das ansiedeln muss.
Dann ist doch T. wird unterworfen,
oder das ist dann nicht mehr richtig.
Dann siegt doch A.
But stop it off.
Wenn das.
Ja, weil das ist nämlich genau der Punkt,
das ist, wenn beide verplant sind.
Das ist ja genau das Ding,
weil es ist ja nicht so,
es könnte ja sein, dass zu dem Zustand,
weil wir wissen ja noch nicht,
was wir betrachten,
wir betrachten jetzt nicht noch 'n
unbeachtetes T.
Sondern wir stellen nur eine Referenz her.
Das heißt, es kann schon im System sein.
Das wissen wir noch nicht.
Ja.
Weil,
wenn es später erst ins System kommen
würde, würden wir es ignorieren.
Dann würden wir es ignorieren, ja.
Aber das heißt, wir gucken jetzt, ah, OK,
es ist referenziert auf 'ne T. Sendung,
die wir schon also bei verplant haben. Ja,
dann haben wir hier erstmal 'n Errorfall,
Ah.
den wir sagen, hey, wir haben 'n Problem,
hier ist so 'n Error,
diese beiden bitte irgendwie klären.
Dann hast du ja einen Merch-Konflikt in
Git Sinne.
Dann sind auf beiden Records sind Lecks
entstanden,
Genau weil.
die vielleicht sogar schon verplant sind
und jetzt ist ein Konflikt.
Nee, nee, die sogar verplant sind.
Das ist ja die Bedingung. Wir wissen,
dass beide verplant sind.
Weil die Referenzierung erst hier
irgendwann nach der Verplanung
hergestellt wurde.
Mhm.
Und dann checken wir. Ah, OK,
Telec ist auch verplant. Error, das heißt,
das zeigen wir nur an, mehr nicht.
Mhm.
Und wenn es nicht verplant ist,
dann wandern wir genau hierhin.
T-Satz wird ignoriert und T-Satz wird
gelöscht.
Yeah.
OK.
Puh.
Es hat schon in sich.
Ja, aber an sich also ist das halt egal.
Es ist, man muss ja wissen, OK,
wir haben ein paar Sachen,
wo wir enden können.
Nämlich keine, also das heißt,
wir haben eigentlich 1234 Endpunkte.
Ja.
Hier haben wir den den Konflikt gelöst
zwischen welche Sendung wir haben wollen
und wenn welche nicht. Moment,
123 haben wir nur.
Hier ist der Konflikt gelöst,
weil wir das.
Alec ignorieren.
Hier ist der Konflikt gelöst,
weil wir Telec ignorieren und bei dem
Konflikt von beiden.
Sagen wir ever.
Gut, und dieser Konfliktfall,
den gibt es tatsächlich, oder?
Dass das hinterher erst referenziert wird.
Na ja, wir brauchen Modus, um zu sagen,
was ist, wenn das der Fall ist.
Was machen wir dann, wenn wir wissen, OK,
wir haben noch keine Logik dafür,
sondern wir sagen erst mal Leute,
hier ist ein Error.
das schon,
aber wenn das gar nicht vorkommt,
bei mir fällt halt direkt ein,
dass es ja 2 Schreibvorgänge sind.
Ich muss den Satz schreiben in in Sendung.
Und erst kurz drauf kann ich 'Send zu'
schreiben.
Das heißt,
für ein paar Millisekunden ist immer ein
Sendungssatz da,
der erst mal noch keine Zuordnung hat.
Das ist auch schon wieder ein Problem,
rein technisch, weil C.D.C.
Warum?
löst wahrscheinlich schon aus auf Sendung.
Und kurz drauf kommt ein zu Ort Rats rein.
Aber es geht ja nicht darum,
dass es sofort zugeordnet wird,
Vermisst du.
sondern es geht darum, dass wir eine.
2 konkurrierende,
also der untere Fall ist ja,
beide sind im System,
beide sind getrackt und jetzt haben wir
den Trigger.
Referenzierung wurde geändert.
Mhm.
Und wir haben jetzt beide die beiden
Parteien, die gemergt werden sollen,
nach den Regeln,
die wir hier oben definiert haben.
Yeah.
Die kommen jetzt zusammen.
Was ja,
aber wenn du die ersten beiden Flows hast,
gibt es auch das Problem,
dass ich gerade geschrieben hab.
Nämlich.
Da müssten wir unter Umständen gar keine
Lags erstellen, wenn sich rausstellt,
die Zuordnung kommt gerade auch noch rein.
Die Zuordnung heißt was.
Just find that.
Die Verbindung zwischen T und A-Satz über
Send zu Referenzierung. Sorry,
Also, die Referenzierung bitte.
Referenzierung.
Ja, so noch mal also das heißt,
wir haben ja das heißt gerade eben hast
du was gesagt,
was ich fehlinterpretiert hab mit
Zuordnung.
Ja, sorry,
ich hätte "Referenzierung" sagen müssen,
weil die Tabelle "Send Zuordnung" heißt.
Deshalb war ich bei "Zuordnung".
Ich bin halt ein Joachim 2.0.
Gut, dass das Transkript mitläuft.
Ups.
Also, du weißt, was ich meine.
Rein technisch sind es 2 Tabellen,
die Referenzierungstabelle und die
wirkliche Sendungstabelle. Heißt,
der Trigger im C. D. C.
wird auf jeden Fall erst auf Sendung
ausgeführt, weil den brauch ich.
Kurz darauf wird die Referenzierung
gemacht und das entsteht dort in CDC,
falls wir die Tabelle tracken.
Mhm, aber die Sache ist ja,
wir tracken ja eine neue Sendung.
Mit also neuen Eintrag Entsendung.
Ja.
Das heißt,
wir haben das Event und müssen jetzt
einfach bei dem Flow,
wir erstellen eine neue Sendung, checken,
gibt es eine Referenzierung und dann
kommt dieser ganze Flow hier rein.
Genau,
aber die ist vielleicht in der Sekunde
noch nicht da.
Stell dir vor, T-Satz ist schon im System.
Seit Monaten, seit Tagen, Tagen,
dann kommt der A-Satz.
Es macht Klingeling in C.D.C.
Neuer A-Satz. Aha, hat keine Zuordnung,
keine Referenzierung.
Ist eine neue Sendung, völlig unabhängig.
Yeah.
Eine Sekunde später macht der Chor die
Zuordnung.
Gehört die Referenzierung,
dann ist unser Loop schon am Laufen und
behandelt das Ding als völlig unabhängige
A-Sendung.
Genau, aber dann sind wir,
dann sind wir halt hier.
Dann sind wir da.
Und dann.
Sind wir ja erstmal in dem Loop hier.
Dann haben wir unverplant mit Alex für
eine scheinbar unabhängige Sendung.
Wir sind die ganze Zeit.
unverplante Alex für 'ne scheinbar
unabhängige so und sind hier drin und
plötzlich macht es Klick,
weil in diesen sagen wir in den paar
Millisekunden,
in den paar oder Sekunden hat noch
niemand Refresh geklickt. Keine Ahnung.
Schon, schon richtig. Ja, ja,
ich denk nur sehr technisch.
So.
Ja, aber gut, das ist ja, aber genau,
das ist ja dann der Austausch.
Was?
Und dann triggert das hier und sagt: 'Hey,
wir haben jetzt 'ne Referenzierung.
Event mit der Referenzierung ist
reingekommen. Zack,
wie schaut's denn hier aus?
Ist das Teleg verplant oder nicht?
' Und dann sortieren wir es.
Mhm, passt, weil dann können wir die Alex,
die ja komplett jungfräulich sind,
direkt wieder wegwerfen.
Oder halt die Telex rauswerfen.
Oder die Telex und das ist halt der Punkt,
wo man technisch vielleicht ein bisschen
spielen kann, indem man sagt,
wir hauen nicht,
starten nicht sofort mit der A.
Leg Generierung. So warten mal 5 Sekunden.
Oder so was.
Ja, ja, das.
Das wäre dann vermeidet man die Leck
Generierung.
Ja.
Mhm.
OK, aber das wird.
Ja.
Ist ja.
Das wird dann die Komplexität darstellen,
ja.
Den Punkt.
Haben wir noch nichts.
Mit Aufheben der Referenzierung.
Yeah.
Yeah, so.
Da, äh, schreib mal.
Ganze quasi, oder? Das heißt,
2 scheinbar zusammengehörige T. und A.
Sätze sind doch nicht zusammengehörig.
Falls es das gibt,
da würde ich aber echt aufs Feedback
warten.
Ja, ja, also das will ich mir jetzt nicht.
Das ist ja dann noch mal quasi eine
Erweiterung des ganzen Flows.
Ja, und das,
wenn das hier ein Konzeptdokument werden
soll, würde ich das scopen,
sonst wird das wieder ein riesen Konzept
und wir haben Abhängigkeiten schon in der
Konzeptphase.
Ja.
Aber gut so, das ist der Input von mir.
Yeah.
Was die Business,
was die Business Requirements sind.
Yeah.
Uh.
And now.
Müssen wir jetzt? Müssen wir schauen?
Out.
Now I leave the call and you makes the
flows.
Will jetzt auch mal das Recording direkt
wieder stoppen, weil letzten Endes das.
Stoppen.
Das ist jetzt der zusammengefasste
Business.
Sicht